（デジール）影の世界。
それは　人類が直面した
最も危険な災害。
（デジール）絶えず　世界を侵食し➡
この世界のすべてを　黒い霧で
覆い尽くそうとしている。
がっ！
（タカ）んっ…。
🔊エステバンの襲撃が開始されました。
あっ！
んっ…。
（男性たち）
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
行くぞ。
（プラム）はぁ～！
んっ？
ハハハ！　勘のいいやつがいた！
んっ…。
食らえ！
あっ！　んっ…。
逆算　完了。
♬～
影の世界　聖国領エバナーテンの滅亡。
誤った歴史を正すのです。
デジール・アルマン。
んっ…。
無駄だ。
ぐっ！
やりだ！
（男性たち）んっ…。
んっ…　フン！
フン！
はっ…　速い。
デジールさんには
指１本　触れさせません！
ハッ…　フッ…。
おもしろい！
（男性たち）お～！
下がってくれ　プラム。
えっ？
メルティングアイス。
（喚声）
ハッ！
んっ！
危険だ！
遅い！
サモンライトニング！
（男性たち）ギャー！
きっ…　危険。　族長…　よりも。
あっ…。
んっ…　ハァ…。
あっ！　ハァ…。
ハッ…　デジールさん　大変です！
んっ…。
んっ…。　急ぎましょう！
うっ…　ああ…。
大丈夫だよ。
（アゼスト）フローズン・スローン。
♬～
（ざわめき）
クンッロナー！
（男性たち）クンロナー！
うお～！
うおっ！
ぐっ！
ハハハ！
（喚声）
強い！　強いぞ！
これぞ　我らの戦い！
ハハッ…。
（男性たち）クンロナー！
んっ！　アイス・ウォール！
なんだ！？　これは！
（叫び声）
残るは…。
♬～
くっ！
んっ…。
フッ…　魔術師よ。
お前は　俺が　しとめる！
グリース！
速い！
はぁ～！
んっ…。
《アゼスト：今のは…》
（アゼスト）んっ…。
ハァハァ…。
（アゼスト）オーラか…。
名を聞こう。　我が名は　血紅のタカ！
誇り高き　エステバンの戦士！
アゼスト・キングスクラウンだ。
アゼストよ！
我が同胞の命　その身で償え！
ぐっ！　くっ　くっ…。
クハハハハ！
んっ…。　フッ！
フン！
うぅ…　うっ！
んっ！
ハッ！
くっ…　うっ…　うっ！
うぅ…。　クハハハ！
腕は悪くないが　非力だな。
あっ！
その　よろい…。
邪魔だろう！？
ハァハァ…。
フッ…。
ぐっ！　うぅ…。
くっ！
クハハ！　まだ　楽しませてくれるか！
フン！
楽しいか？
ああ！　我ら　エステバンにとって
心躍る戦いは　何より　尊い。
くっ…。
《あいつも
いつも　笑っていたな》
フッ…。
貴様も楽しいか？
ああ。　でなければ　超えることなど
できないだろうからな！
♬～
なっ！？　ぬっ！
（２人）はぁ～！！
ばかな！　こんなことが…。
うっ…。
魔法剣　アイス・ウェーブ！
うっ…　ぐあ～！
ゴホゴホッ！
ハァハァ…。
ハァ…　んっ…。
（足音と剣を突く音）
よき戦士だ…。　んっ…。
（剣の落下音と倒れる音）
ハァハァハァ…。
（ビルヘルム）プラム・シュナイザー
君は　一般兵にすぎない。
デジール・アルマン　君は　給仕だったな。
（ビルヘルム）答えてもらおう。
なぜ
エステバンの侵入を予測できたのだ？
うぅ…。
昨夜　エステバン襲撃の際
城壁で防衛に当たった。
なぜ　来ることが　わかった？
お答えできません。
なぜ　助けを呼ばなかった？
んっ…
言わねば　処罰せねばならぬ。
お前たちが　エステバンを
引き入れたかもしれぬからな。
《聖国領エバナーテンの滅亡。
この影の世界を攻略するには➡
２つの問題を
解決しなければならない。
エバナーテン領は　国境に位置し➡
絶えず　外敵である
エステバンの侵略に　さらされている。
この問題を解決することが
１つの目的だ》
なぜ　答えられない？
お話ししたところで
理解していただけないと思います。
んっ…　そうか。
ひぃ～！
デデデ…　デジールさん！
最後に聞こう。
お前の目的は　なんだ？
この地に住む人たちを
守ることです！
ハッ…。
（デジール）エステバンの侵略により
最も被害を受けるのは彼らです。
（ビルヘルム／デジール）罪なき彼らを
見殺しにすることなど➡
私にはできません！
ハッ…。
((信者を見捨てる神が
どこにいる！？))
んっ…。　そなたの言うとおりだ。
えっ？
お前たちに与える罰はない。
よくぞ　我が民を守ってくれた。
礼を言う。
これからも
エバナーテンのために働いてくれ。
はっ！
はっ…　はい！
🔊ビルヘルムからの信頼を得たことで➡
デジール・アルマンは
参謀に　ランクアップします。
フッ…。
フフッ！
ビルヘルム様
１つ　お願いがありまして。
んっ…　早速か。　話してみよ。
ありがとうございます。
（ジェフラン）デジール！
（リリカ）ハァハァ…　お兄ちゃん！
んっ…　ヘヘヘヘ！
あっ…　ハハッ。
あ～！！
う～ん…　フフフ！　フフフ！　フフフフ！
ぐっ！　がっ！　ぐっ…。
心配したんだよ。
あっ　あっ…。
ごめんね　リリカ。
ああ…　あっ　あっ…。
《俺の役割は　給仕。
プラムは　兵士。
アゼストは　騎士団長として始まった。
それぞれの立場で
この影の世界の歴史を➡
正さなければならない》
んっ…　無事でよかった。
ビルヘルム様は　名君です。
ちゃんと
わかってもらえましたよ。
ああ　わかっている。
わかっているとも。
だが
あいつは　変わっちまったからな。
それは…。
（プラム）
いつまで　くっついてるんです！？
１０　数えたら　交代ですよ！
１　２　３　４　５　６　７…。
６　５　４…。
３　２　１…。
えっ？
（解錠音と扉の開く音）
エステバンの族長　血紅のタカ。
あっ…。
《デジール：エステバンの全部族を束ねる
カーンの証し》
んっ…　処刑の時間か？
話をしたい。
あなたを解放する用意がある。
んっ…。
エバナーテンへの侵略をやめて…。
フッ…　無理だ。
エステバンは　何よりも
勇気ある戦いを尊ぶはずだ。
闇に紛れ　食料を奪うことが
誇り高き　エステバンの戦いなのか？
くっ…　それでもだ！
俺は　おさとして
一族を守らねばならぬ！
殺せ！
賊としての死を望むのか？
（タカ）そうだ。
残された一族は　どうなる？
代わりの者はいる。
うそだな！
んっ…。
お前ほどの戦士は　いない。
そうだろ？
偉大なるカーンの末えいよ。
なっ！
なぜ　お前が　そのことを…。
古い友人に教えてもらった。
無駄な犠牲は出したくない。
フッ…　今更　何を…。
お前の仲間は殺していない。
なっ！？
争う以外の道を探そう。
ハッ…　んっ…。
完敗だ。
我らは　何よりも　強き者を尊ぶ。
それは　戦場で強き者のことだ。
だが　お前は
別の強さを持っているようだな。
お前の提案を聞こう。
🔊クエストが進行します。
🔊エステバンのタカ族と
休戦状態に入ります。
君が入れてくれる　お茶は
本当に　香りがいいな。
ありがとうございます。
エステバンの件　よくやってくれた。
まさか
本当に説得してしまうとは。
どうやった？
あっ…
こちらの誠意を伝えたまでです。
そうか。
これからも　力を貸してくれ。
はい！
これで　１つ　悩みの種が消えた。
《そう　１つだ。　だが…》
🔊エバナーテン領の難民問題を
解決してください。
サササ。　カサカサ　カサカサ　カサカサ　カサカサ…。
ロマンティカの行方は？
んっ…。
影の世界に入った段階で
どこに飛ばされるか　わからない。
俺たちが
ここで会えたのは　ラッキーだよ。
（アゼスト）そうか。
まあ　ロマンティカのことだ。
元気にやってるさ。
信頼しているのだな。
ああ。
団長様！
あっ…。
アゼストで　かまわない。
私たちを守ってくださる　お方だ。
そうはいきませんよ！
んっ？
まあ！
クッキー　恋人さんと一緒に　どうぞ。
こっ…　恋人！？
ひぃ～！
ありがたく頂戴する。
え～！
アア…　アゼスト？
ウフフフフフフ！
うっ…　んっ…。
こっ…　恋人って…。
行こう。
あっ！　あっ…　アゼスト！？
ちょ～！
うわっ！　ぐっ！
あっ！
あ～！　しまった～！
うっ！
難民のほうは　どうだ？
騎士団を動員して
極力　抑えているが…。
所詮は　対症療法だ。
根本的には　解決していない。
んっ…。
そもそも　こんなに
難民がいることが　おかしいんだ。
エバナーテンは　国境の街。
いわば　最前線だ。
すき好んで　危険な場所に
移住してくる人間はいない。
まだ
俺たちの知らないことがある。
それを解き明かさないかぎり➡
この影の世界を
攻略することはできない。
んっ…。
んっ？　うっ…　んっ…　アゼスト？
空腹になると
人間は　悲観的になるそうだ。
そんな顔では
いい考えも思いつかないだろう。
フッ…。
（ロマンティカ）嫌～！
マジ　意味　わかんな～い！
なんなのよ！？
なんで　影の世界まで来て
商人しなきゃなんないわけ？
こういうのは
実家　出たときに　卒業したのよ！
うわっ！
（エミール）叫びながらで結構ですので
仕事　お願いします。
ノックくらいしなさいよ！
しましたよ。
うぅ…。
デジールたちの情報　集めようと
事業を広げたのはいいけど➡
全然　見つからないじゃないの。
あっ…。
聖都ゴッドハイムの状況　よくないわね。
はい。
出ていく人が　後を絶ちません。
重い税金も問題ですが…。
神隠し。
それも　子どもを狙った。
うん。
ゴッドハイムから出た人たちは➡
近隣の領地へ
流れているようですが➡
１か所　無条件で　移民を
受け入れている所があります。
どこ？
北の国境　エバナーテンです。
エバナーテン…。
ただ　そのせいで
食料不足に陥っていますね。
この冬を越すのは
厳しいかもしれません。
う～ん…。
ロマンティカ様。
うわ～！
だから　ノックくらいしなさいって
言ってるでしょ！
お捜しの人物を発見しました。
あっ…。
仏頂面の女剣士　青毛の小動物➡
いけ好かない笑顔の男の３人です。
どこ？　どこにいたの？
エバナーテンです。
あっ…。
エミール　すぐに準備して。
エバナーテンに行くわよ。
🔊影の世界　エバナーテンの存亡。
🔊歴史の中に消えていった➡
この世界の過ちを正してください。
🔊皆さんの健闘を祈ります。
🔊（プリシーラ）こうして話すのは
久しぶりですね。
🔊相変わらず
研究が　お忙しいのですか？
（ジョード）ああ　そうだな。
🔊（プリシーラ）声が弾んでいますね。
何か　うれしいことが？
優秀な人材を手に入れてね。
🔊（プリシーラ）あなたが　優秀だなんて
よほどの人物のようですね。
プリシーラ。　もしかしたら　彼なら➡
君の疑問の答えを
見つけ出してくれるかもしれない。
🔊（プリシーラ）えっ？
そんな予感をさせてくれる。
《デジール・アルマン…。
彼には
えたいの知れない何かを感じる。
それは　期待でもあり…。
恐怖なのかもしれない》